标准库的logging固然功能强大，但配置比较复杂，生产环境中需要大量封装。针对这个问题，推荐使用令人愉悦的日志库——loguru。

它有以下优雅的特性：

- 可以区分不同类型的日志：正常，警告，错误，严重。
- 可以配置指定的日志文件名称。
- 可以配置指定的日志格式。
- 可以把不同的日志类型写到不同的文件中。
- 可以配置按照时间，文件大小等条件对日志文件进行滚动分割。
- 支持异步写日志。
- 支持线程安全和进程安全写入日志。
- 可以方便的记录，支持python的string format格式。

## 推荐的使用方法
使用以下代码配置日志，能够应对大部分情况。它默认是全局单例的、线程安全、进程安全、支持异步的，所以你可以无所畏惧的使用它！

```python
from loguru import logger

def init_logger():

    logger.add(
        "logs/app_{time}.log",  # 保存log日志
        format="<green>{time:YYYY-MM-DD HH:mm:ss}</green> | <level>{level: <8}</level> | <level>{message}</level>",  # 定义log格式
        level="DEBUG",  # 显示log的最低级别
        rotation="10 MB",  # 滚动分割，最大10MB
        retention="30 days",  # 自动删除久于一个月的log
        compression="zip",  # 压缩格式
    )
    return logger
    
mylogger = init_logger()
```

在其他模块中，你只需要引用它，并且直接使用：

```python
from logger import mylogger

mylogger.trace("A trace message.")
mylogger.debug("A debug message.")
mylogger.info("An info message.")
mylogger.success("A success message.")
mylogger.warning("A warning message.")
mylogger.error("An error message.")
mylogger.critical("A critical message.")
```

## 日志层级

7种不同的日志层级。它们对应着7个不同的整数值，我们称为log level。

- TRACE (5): 用于记录程序执行路径的细节信息，以进行诊断。
- DEBUG (10): 开发人员使用该工具记录调试信息。
- INFO (20): 用于记录描述程序正常操作的信息消息。
- SUCCESS (25): 类似于INFO，用于指示操作成功的情况。
- WARNING (30): 警告类型，用于指示可能需要进一步调查的不寻常事件。
- ERROR (40): 错误类型，用于记录影响特定操作的错误条件。
- CRITICAL (50): 严重类型，用于记录阻止核心功能正常工作的错误条件。

你可以自由定义各种保存方式，如保存什么样的层级，或者将不同的层级分开保存... 请参考它的[文档](https://loguru.readthedocs.io/en/stable/overview.html)